### 2022-06-07 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

>>>>

Namun, dengan banyaknya keuntungan yang ditawarkan oleh arsitektur Microservice, akan meningkat juga kompleksitas untuk melakukan analisis ketika terjadi penurunan kinerja atau regresi pada aplikasi. Hal ini diakibatkan oleh sifat dari Microservice yang terdistribusi dengan membagi-bagi aplikasi menjadi \textit{service}-\textit{service} yang lebih kecil, sehingga untuk menemukan operasi dari \textit{service} mana yang menjadi penyebab utama regresi tersebut akan menjadi sulit dan tidak efisien jika harus melakukan analisis satu-satu, terlebih jika banyaknya \textit{service} sudah mencapai ratusan atau ribuan.
